你好，欢迎来到另一个
开发者日记，到目前为止，我已经
显示了原型并解释了一些
一点理论，但最后终于，但是
终于我们开始交谈
关于实际发生的事情
应用程序代码，在此条目中，我
认为我将主要集中在
服务器端，所以首先我想我
需要承认很多
代码真的来自Surma
没有看到我们增压的情节在哪里
他谈到了服务器端渲染
一定要看那是现场直播
他花了大约一个小时左右的时间
并建立了一个相对简单的
基于车把的Express
缓存头服务器端渲染
麻烦的设置，我想是的
无论如何，这是种想法
从那里被拾起关于如何
做一些缓存等等
也是服务器告诉我有关
Express子应用或Express应用
你实际上可以有很多，但是
稍后会更多，因为
有代码要看，所以让我们来
潜入水中，看看那里是什么
实际上今天运行的服务器
这主要涉及获得
快速制作一个应用程序
其他的一切我都在运行
Google的Flex容器中的内容
App Engine-您可以在那里做
你可以启动一个运行的容器
节点很棒，你知道吗
然后将其包裹起来
自动扩展负载平衡的东西
这样真的非常方便
但它作为
环境变量，所以我们基本上
捡起来，这就是我们继续
无论它告诉我们继续前进
有一些中间件，我会
稍后再回到其中
我还启用了护照
是一种方法
ooofff，如果您需要这样做，我不是
确定我是否要去
有一个管理区或是否有
人们可以实际登录的地方
这样他们就可以看到自己的东西，你知道吗
他们的评分或我不确定的任何内容
但我现在才放在这里
情况我需要，但有趣的是
实际上踢在下面，所以有一个
静态应用
开始斜线静态我切换到这个
在应用静态下的应用让我
快速浏览一下，然后
这实际上是相对的
简单地说，这基本上是
打算用
路径和操作，而操作则是我们
想要任何来自斜线的东西
静态，只有一岁
因此它将在一年内到期，而不是
显然早一点，但这就是
想法，我们要说什么
开始从Flash静态抓取
英文案件实际上是给客户的
文件夹在这里，抓住灯
从那里回到我怀疑
一点点，所以一切开始
斜线静态，就像图像
如此反复等等
并从那里抓住那些
我不会得到的认证之一
现在，那是东西
那会用护照，因为我不是
确定它是否真的会生存
如果我真的需要它，没有
我的很多观点只是表明
只是如果我做任何事情
需要它，我会回来解释
这种情况主要是占位符
与管理员一样，只是我一种
我告诉测试地球的东西
你会跳过什么
服务人员之一，我们将回到
有点
实际上大部分应用都已投放
通过这一动态
应用程序，让我向您展示
一点点，所以这与
静态的，除了它的方式
我称之为自己的Express应用更大
动态我正在使用adhara
添加一行嘿这是问题所在
在线阅读名字，你永远不会知道
念他们，然后你必须
大声说出来，有一个很好的
你看起来像一个机会
笨蛋我不需要太多帮助
像个白痴，所以你知道我们很高兴
反正我正在使用这张支票
要说添加箭头，我认为，如果
哦，那是不对的，那是什么
它包裹了灰尘js，所以js是
替代把手或
是我真正想给予的任何人
这是可行的，因为它支持诺言，
据我所知流，所以你
理论上至少可以，如果您想
制作模板或构建模板
所以如果你需要做某事
这需要一点点力气
工作，那么您就不会永远受阻
虽然发生的一切似乎都是一样的
就像去玩有趣的事情
所以这就是我在做的顺序
使它在没有面团的情况下工作，您需要
楼梯周围的包装纸，那是
阿达罗是什么，我们有一堆
那种设置东西真的让我着迷
我需要阅读的东西
有关的视频库信息
我了解有关的视频
我使用的实际包装本身
诸如版本号中的内容
打包Jason以将某些文件标记到
确保我所有的作品都是一堆
帮手，我们可以再次回来
他们的帮助对象有哪些
与正义的模板
最后创造一点点
实际默认设置的设置
像标题一样的视图
该页面上我们需要什么脚本等等
然后我们进入的实际配置
我们可以说写创建的引擎
灰尘引擎设置视图以使用
查看路径以及其他任何东西
从动态角度来看
HTML，因此我不希望这样做
完全缓存，所以如果您还记得
飞溅静电中的东西有一个
动态I的一年有效期
希望它立即过期我从来没有
希望将其缓存，因为我们
可以做的很好，我叫它
现金哈希可以做缓存
抓取哈希抓取哈希现金
随便你拿什么
但我称它为缓存和哈希
这绝对是我得到的
来自Surma，所以我们将进一步讨论
片刻之后，但这个想法首先
HTML不缓存的任何内容
任何来自斜线静态的东西
一定要缓存并将其缓存
正确的一年，让我们聊聊
关于这一点，这是其中之一
扎根于我们抓取的主页
默认视图选项
我们添加需要添加的东西
专门针对那个m子
最新的精选视频
视频我们想要的任何东西
像JavaScript和CSS一样
我们要添加的特定脚本
为此，我们发现它叫做点
使用模板针对它进行渲染
我们有一个家，仅此而已
基本上会渲染出来并发送
那回给客户
效果很好，让我们谈谈更多
有关缓存哈希的更多信息
这个想法是，如果您有HTML
带有清单的路径的文件或
JavaScript或CSS以及任何
那些更改，您需要将其标记为
浏览器，因为您说了什么
来自斜线静态光的
喜欢看的JavaScript有点
我们中的一个，他们应该被缓存
年，所以您需要做的是
对文件做一些事情
这就是我们大多数人的名字
修改为文件名，以便您
可以将该修订版本缓存一年，但是
如果我更改了HTML或更改了
HTML文件将获得新修订
在那个特定的文件在那里，所以让
我告诉你我的意思是让我
调出浏览器错误的浏览器
让我切换到正确的位置
浏览器，所以我在8080上运行该网站
此刻，让我向您展示
这里很棒，是的，这是
理想清单在这里您可以看到
我们有这个明显的点，然后
Jason这么长的弦子好吗
我们这样做让我在这里向您展示
是我的中间件之一
之前提到
或有帮助还是有帮助
抱歉，它是其中的帮手之一
我们已经在这里注册了这个
哈希助手的作用是得到
交了一条路，它打开了什么
上载该文件，您在这里看到加载该文件
内容，然后从
通过制作外壳t56来文件内容
在其中写入文件日期，然后
要求将另一边的十六进制转储出去
长度为64个十六进制数字，并且
我们使用它，然后弹出我们替换
文件名，如果是，则可以在这里看到
让我真正带我抓住让我
在标题中显示这个数字
我们是
这实际上是它的样子，所以我
说看得到dist客户
manifest.json，它将抓取
该文件查看文件内容
为此创建哈希，然后
将吐出更新的路径，
看起来像这样
令人毛骨悚然的是我们现在所拥有的
好的和坏的，这是好的，因为
表示这是唯一的，因此当
清单更改，此哈希也将
改变辉煌，但也大大减少
静态的，这意味着它将被缓存
一年，所以这一切都很好
现在的事情是当我们实际制作
请求此文件实际上不存在
在静态飞行中，我的意思是闪光馅
宣言杰森存在但明显点
所有杰森不存在，所以我们
在另一边有一点
只是删除的中间件
哈希（如果收到请求）
有64个十六进制字符
彼此相邻
1202 9然后将其替换为
空字符串然后直传
通过，所以这是完全沉默的一点
只是说如果您得到的中间件
具有该长字符串的URL
删除它，现在将要求斜杠
静态斜线宣言杰森应该来
回到我们要求的服务器
文件，我们将获得任何
服务器具有最新值，因此
这是保持所有一切的一种方式
最新的一点，我要去
今天在服务器端向您展示的是
我一直在想什么
我一直在做
服务员那里有伦敦
一个专用的serviceworker应用程序
只是与服务人员相当相似
在某种程度上实现了动态，但全部
它确实是完全控制了
只有服务员才是唯一
实际上是有兴趣的，所以没有
就集合而言，
得到了所有类型的添加箭头的东西，
我们已经知道默认的除尘选项
在这里等等，但是我们要做的是
我有这个包裹阅读器
获取版本，而它所做的就是
打开包杰森是
当前设置为1.0.0
在里面，我很喜欢那里
在这里，你可以看到我渲染
这个
服务人员模板，我通过
通过体积，所以当我们看这里
在我相信那是在这里，那不是
我想我知道的是内置版本
在这里你可以看到我们有卷曲
大括号版本，所以这意味着如果我
想要颠覆整个版本
整个网站，我想使之无效
我的服务人员，我可以做到的很好
因为我要做的是
package.json中的版本，我将
部署新版本，然后在
服务器端将产生一个新井
该版本号将通过
通过服务人员，所以当我们
下一个要求，服务人员会得到
例如1.0.1将是字节
不同于1.0.0，然后我们将运行
整个安装激活过程因此
这是我正在使用的意思
现在很多次是在chrome dev中完成的
峰会做到了，我认为这是声音
备忘录，我可能用吉他做过
调谐器以及一堆
我建立的东西真的
去包装就方便了
版本，然后发送出去
将导致您的服务人员的东西
被更新，另一件事
它也可以，或者应该可以
这样做是为了确保我的
serviceworker永远不会缓存，这是一个
即使重要
从技术上讲，我想这可能不会
不生活在不生活
静态的，即使你知道即使
快递想缓存
服务工一天或一周，我们
真的不想要服务人员
你真的希望他们没有缓存
时间量，原因是我们想要
确保如果我们更新我们的
我们一定会来的服务员
回来的人是
连接到我们，我肯定会回来
并得到它
即使您设置了
服务工作者要缓存一个以上
浏览器总会回来的一天
一天后，我相信那是
规格确实意味着，如果您设置
缓存标题就像一年
你至少要等一天
在对您进行任何更改之前
服务员被传到
任何已经安装它的人
在那里给你的强烈推荐
确保您的服务人员有
某种没有缓存头
很像HTML，所以如果您制作一个
更改它可以立即部署
只要有人访问您的网站，他们就会
去哦
我需要一个新的服务人员，如果
他们可以下载激活文件并
安装所有其余的新
服务员，所以你去所有
我之前提到的代码是关于
github我将在笔记中链接到它
下面是服务器端
接下来的事情我想我们应该有一个
聊一点，也许更多
视频的东西，因为那就是我们
建筑别忘了您可以订阅
进入频道别忘了您可以
在下面留下评论
喜欢阅读所有评论，谢谢
你真的非常感谢所有这些人
确实使所有这些都值得，因为
很高兴看到你
你怎么想，也得到你的
还有问题，如果你有
问题肯定会在其中流行
我会尽力回应
行或在我录制的下一个视频中
toodaloo大家好，感谢您的观看
别忘了还有更多的内容
你可以在这里找到某种
如果您想订阅
大概一个按钮哦，也许在那里
如果在附近某处单击
你还没那么出色